Semana 5 - Progresión de Fuerza y Control
________________


Propósito de esta semana

* Integrar el trabajo de fuerza fundamental utilizando movimientos de peso corporal.
* Refuerce el equilibrio, el control y la estabilidad de la pelvis y las costillas durante las posturas más difíciles.
* Preparar al organismo para tolerar la progresión de la carga en el futuro.

Objetivos para la 5ª semana

* Desarrollar la fuerza y la resistencia en las posturas y estocadas de la parte inferior del cuerpo.
* Fortalezca la cadena posterior mediante variaciones del puente de glúteos.
* Introducir variaciones progresivas de empuje de la parte superior del cuerpo.
* Mejore el equilibrio y el control de una sola pierna mediante posturas escalonadas y estocadas.
* Reforzar la estabilidad costal y pélvica durante movimientos más complejos.

Consejos para el éxito

* Centrarse en el movimiento controlado por encima de la velocidad.
* Mantenga el control de la respiración y la estabilidad del tronco durante todo el ejercicio.
* Progresa gradualmente: escucha a tu cuerpo.
* Haga hincapié en la calidad del movimiento a medida que aumenta la intensidad.

