Semana 1 - Sensibilización y Activación
________________


Propósito de esta semana

* Introducir la conciencia de la pelvis, las costillas y el diafragma.
* Desarrollar el control básico de la flexión y extensión lumbar.
* Aumentar la conciencia interoceptiva y mejorar el control de la respiración.
* Empezar a adquirir confianza en la posición de la pelvis y la caja torácica.

Objetivos para la semana 1

* Desarrollar la conciencia de la inclinación pélvica posterior y anterior.
* Controla los patrones respiratorios mientras mantienes la pelvis y las costillas neutras.
* Mejorar la respuesta sensorial mediante movimientos lentos y controlados.
* Establezca una base para realizar sentadillas y flexiones seguras y sin dolor.

Consejos para el éxito

* Muévase lenta y deliberadamente: la calidad por encima de la cantidad.
* Concéntrate en la conciencia y el control de la respiración.
* Tómate descansos si te sientes fatigado o pierdes la concentración.
* Presta atención a cómo responde tu cuerpo a los distintos movimientos.


