Semana 2 - Control de Las Costillas e Integración de la Cadera
________________


Propósito de esta semana
* Aumentar el control de la pelvis y la caja torácica mediante posturas dinámicas.
* Introducir movimientos básicos de rotación y refinar la conexión costilla-pelvis.
* Desarrollar la comodidad con la articulación de la cadera y mejorar la extensión torácica.
* Reforzar el control de la respiración y la retroalimentación interoceptiva.

Objetivos para la segunda semana

* Afinar la conciencia de la alineación pélvica y torácica durante el movimiento.
* Mejorar el control rotacional a través de la columna torácica.
* Mejora la estabilidad y el control en posiciones de transición.
* Desarrollar una mejor coordinación entre la respiración y el movimiento.

Consejos para el éxito

* Concéntrese en mantener la pelvis neutra y la alineación de las costillas durante el movimiento.
* Muévase deliberadamente y evite las prisas en los ejercicios.
* Preste atención a las asimetrías entre los lados.
* Dar prioridad al control de la respiración y a la coordinación de los tiempos.


